### 2024-06-16 appendices/grafana-config.tex
fix table of figures style (#31)

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-http}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Configuració \gls{HTTP} d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-http}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-auth}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-auth}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-details}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Configuració dels detalls d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-details}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-main-panel}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Finestra principal d'un panell de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-main-panel}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-customization}
        \label{fig:figure1}
    \end{subfigure}
    \hspace{0.05\textwidth}
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-visualization-type}
        \label{fig:figure2}
    \end{subfigure}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}
    \label{fig:grafana-panel-visualization}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-http}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració \gls{HTTP} d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}.]{Configuració \gls{HTTP} d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-http}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-auth}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}.]{Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-auth}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-details}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració dels detalls d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}.]{Configuració dels detalls d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-details}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-main-panel}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Finestra principal d'un panell de \textit{Grafana}.]{Finestra principal d'un panell de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-main-panel}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-customization}
        \label{fig:figure1}
    \end{subfigure}
    \hspace{0.05\textwidth}
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-visualization-type}
        \label{fig:figure2}
    \end{subfigure}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}.Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}.]{Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}
    \label{fig:grafana-panel-visualization}
\end{figure}
